Membayar pengadilan atau itu Bruno di sini.
Hai, dengarkan kami mendapatkan beberapa keluhan bahwa beberapa pengguna dapat melihat informasi pengguna lainnya.
Dan saya pikir kita perlu cara yang aman untuk mengelola sesi di otak cerdas kita.
Bisakah Anda membantu kami dengan itu?
Bagus.
Omong-omong, terima kasih Cotai.
Baiklah.
Kita akan masuk ke topik yang akan menjalankan beberapa bagian berikutnya dan itu adalah topik besar tetapi kita
akan menggunakan alat yang berbeda untuk menerapkan apa yang Bruno minta agar kita
lakukan dan itu aman cara mengelola sesi.
Itulah cara saya memastikan bahwa ketika pengguna masuk dan mereka menyegarkan halaman mereka masih bisa
tetap masuk.
Mereka tidak harus terus-menerus masuk ke aplikasi kami setiap kali mereka kembali ke sana.
Apalagi jika browser mereka terbuka.
Dan kami juga tidak ingin orang lain melihat profil pengguna lain.
Ini adalah masalah yang harus dipecahkan semua orang saat membuat aplikasi terutama aplikasi yang memiliki pengguna.
Anda harus mengelola sesi dan selama beberapa bagian pasangan berikutnya.
Ini yang akan kita lakukan.
Kami akan mengimplementasikan sesi.
Ini akan menjadi salah satu yang menyenangkan di Southsea.